                            //Guide d'utilisation du projet pour les développeurs//
                                  //informations modifiées le 10/01/2021//

Les fichiers necessaire au lancement du projet sont disponibles au meme niveau que ce fichier dans le dossier "Documentation_projet"

le projet utilise la bibliothèque PRIME NG se referer à la doc sur le site officiel https://www.primefaces.org/primeng/showcase/#/setup


//BASE DE DONNE:
-le dump de base du projet est nommé: lunchtime.sql
à importer depuis votre gestionnaire de base de donnée.

//SERVER:
-pour démarer le projet en local:
executer la commande : "java -jar -Dspring.profiles.active=mysql,secured stone.lunchtime.war"
au niveau de la localisation du fichier war "stone.lunchtime.war"

//FRONT:
-pour lancer l'application web executer la commande "ng serve" au niveau du dossier aston.lunchtime dans l'arborescence
-adresse: http://localhost:4200/
-adresse server distant: http://ec2-18-198-97-101.eu-central-1.compute.amazonaws.com:8080/lunchtime/
-pour tester l'api rest lorsque le serveur est démarré: "http://localhost:8080/lunchtime/swagger-ui/index.html"

//VERSIONS/
-angular:10
-angular CLI:10
-node:v12.18.3

//APPLICATION MOBILE:
-génerée avec le plugin capacitor


//ORGANISATION DU CODE:
-architecture classique Angular: dans "src/app" :
*pages: contient les différentes pages du site
*components: contient différents composant comme header footer executer*
*services: les services liés aux fonctionnalités pouvant etre utilisés partout. les appels en base passent par les services
*models: exporte les classes pour le typage des variables
*helpers: pour la securité

//AUTRE DOCUMENTATION:
- ATTENTION le projet utilise la bibliothèque PRIME NG !!!!!
 se referer à la doc sur le site officiel https://www.primefaces.org/primeng/showcase/#/setup
-d'autres documents tels que le diagramme uml et la maquette simplifiée sont disponibles dans le dossier
